[Cenário]: Você foi convidado para escrever uma artigo para uma revista de Java e Padrões de Projeto, sobre Arquitetura Hexagonal.

[Instruções]: - Escreva um breve resumo (máximo 500 palavras) utilizando apenas o material disponibilizado nesse projeto. O resumo deverá conter as seguintes informações:

O que é Arquitetura Hexagonal e por quem ela foi criada ?

R: Arquitetura Hexagonal (Hexagonal Architecture), também conhecida como Portas e Adaptadores (Ports and Adapters), é um Design Pattern criado por Alistair Cockburn, na década de 90.A arquitetura Hexagonal é uma arquitetura de projeto para desenvolvimento de apis, Criada por Alistair Cockburn.

Quais são os benefícios e recursos que Arquitetura Hexagonal fornece?

R: Os benefícios são: Baixo acoplamento, Facil para testes, Alta coesão e etc..

Quais as diferenças entre Arquitetura Hexagonal e Clean Architecture ?

R:A diferença entre as duas são: Arquitetura hexagonal tem como objetivo privar as regras de negócio do mundo externo, ja a arquitetura clean é um padrão arquitetural proposto por Robert Martin – mais conhecido como Uncle Bob – com o objetivo de promover a implementação de sistemas que favorecem reusabilidade de código, coesão, independência de tecnologia e testabilidade.

Na sua opinião, a Arquitetura Hexagonal pode ser utilizada em qualquer tipo de projeto ? Quais informações devem ser consideradas antes de desenvolver sistemas usando esse padrão de projeto ?

Na minha opnião, Poder utilizar pode, mas não sabemos se é vivável, talvez se a aplicação for muito pequena, não precise de sua utilização.
